[Des-CompresorAO] 
Genera los graficos encriptados para probarlos en el juego actual
La contraseña es: 'Gracia$Totales'
Guardar MiniMapas: Destildar
Version: Da igual dejalo en cero o pone numeros
Comprimir/Descomprimir

graphicsclassic

graphicsclassic2

[DIU]
Formato: 32767+
Modo >> Indexar
	- Indice de Graficos (Nuestro juego no lo usa porque usamos un indexador aparte)
	- Cabezas y Cascos: Cabezas.ind y Cascos.ind
	- Cuerpos o Personajes: Personajes.ind
	- FX o Efectos: Fxs.ind

Modo >> Desindexar	
	- Descomprime en archivos .ini los grhs (para trabajar). Luego se modifica y se vuelva a Indexar.

Cabeceras IAO: NO se usa

[APARTE]
Los escudos y las armas no estan comprimidas como cabezas, cascos y personajes.